Repository: syntheticfuture/circuitpython
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: bad format string
ja: 不正な書式化文字列

source: bad typecode
ja: 不正なtypecode

source: bits must be 7, 8 or 9
ja: bitsは7, 8, 9のいずれかでなければなりません

source: bits_per_sample must be 8 or 16
ja: bits_per_sampleは8または16でなければなりません

source: buffer must be a bytes-like object
ja: バッファはbytes-likeオブジェクトでなければなりません

source: buffer slices must be of equal length
ja: バッファのスライスは同じ長さでなければなりません

source: buttons must be digitalio.DigitalInOut
ja: buttonsはdigitalio.DigitalInOutでなければなりません

source: byteorder is not a string
ja: byteorderが文字列ではありません

source: bytes value out of range
ja: 範囲外のバイト値

source: calibration is out of range
ja: キャリブレーションが範囲外

source: calibration is read only
ja: calibrationは読み込み専用

source: can't add special method to already-subclassed class
ja: サブクラス化済みのクラスに特殊メソッドを追加できません

source: can't assign to expression
ja: 式には代入できません

source: can't convert %q to %q
ja: %qを%qに変換できません

source: can't convert '%q' object to %q implicitly
ja: オブジェクト '%q' を %q に暗黙に変換できません

source: can't convert to %q
ja: %q に変換できません

source: can't declare nonlocal in outer code
ja: 外側のコードでnonlocalは使えません

source: can't do truncated division of a complex number
ja: 複素数の切り捨て除算はできません

source: can't have multiple **x
ja: 複数の **x は持てません

source: can't have multiple *x
ja: 複数の *x は持てません

source: can't switch from manual field specification to automatic field numbering
ja: 手動と自動のフィールド指定は混在できません

source: cannot create instance
ja: インスタンスを作れません

source: cannot perform relative import
ja: 相対インポートはできません

source: color buffer must be 3 bytes (RGB) or 4 bytes (RGB + pad byte)
ja: 色バッファは3バイト (RGB) か4バイト (RGB + pad byte) でなければなりません

source: color buffer must be a buffer, tuple, list, or int
ja: カラーバッファはbuffer, tuple, list, int のいずれかです

source: color buffer must be a bytearray or array of type 'b' or 'B'
ja: 色バッファは、bytearrayまたはタイプが 'b' か 'B' のarrayでなければなりません

source: color must be between 0x000000 and 0xffffff
ja: 色は0x000000から0xffffffでなければなりません

source: complex division by zero
ja: 複素数ゼロ除算

source: compression header
ja: 圧縮ヘッダー

source: constant must be an integer
ja: 定数は整数でなければなりません

source: convolve arguments must be linear arrays
ja: convolve引数には1次元arrayが必要

source: convolve arguments must be ndarrays
ja: convolve引数はndarrayでなければなりません

source: could not invert Vandermonde matrix
ja: ヴァンデルモンド行列の逆行列を求められません

source: data must be iterable
ja: dataはイテレート可能でなければなりません

source: data must be of equal length
ja: dataは同じ長さでなければなりません

source: default 'except' must be last
ja: デフォルトのexceptは最後に置く必要があります

source: destination buffer must be a bytearray or array of type 'B' for bit_depth = 8
ja: bit_depth = 8のとき、宛先バッファはbytearrayまたはタイプ'B'のarrayでなければなりません

source: destination buffer must be an array of type 'H' for bit_depth = 16
ja: bit_depath = 16用のバッファはタイプ'H'のarrayでなければなりません

source: destination_length must be an int >= 0
ja: desitination_lengthは正の整数でなければなりません

source: diff argument must be an ndarray
ja: 引数はndarrayでなければなりません

source: division by zero
ja: ゼロ除算 (division by zero)

source: end_x should be an int
ja: end_xは整数でなければなりません

source: error = 0x%08lX
ja: error = 0x1%08lX

source: exceptions must derive from BaseException
ja: 例外はBaseExceptionから派生していなければなりません

source: expected ':' after format specifier
ja: 書式化指定子の後に':'が必要

source: expected tuple/list
ja: タプルまたはリストが必要

source: expecting an assembler instruction
ja: アセンブラ命令が必要

source: expecting just a value for set
ja: setには値のみが必要

source: expecting key:value for dict
ja: dictには key:value が必要

source: extra keyword arguments given
ja: 余分なキーワード引数があります

source: extra positional arguments given
ja: 余分な位置引数が与えられました

source: f-string expression part cannot include a '#'
ja: f-文字列の表現部は '#' を持てません

source: f-string expression part cannot include a backslash
ja: f-文字列の表現部はバックスラッシュを持てません

source: f-string: empty expression not allowed
ja: f-文字列: 空の表現は許されません

source: f-string: expecting '}'
ja: f-string: '}'が必要

source: f-string: single '}' is not allowed
ja: f-string: 1つだけの'}'は許されません

source: file must be a file opened in byte mode
ja: fileはバイトモードで開かれたファイルでなければなりません

source: filesystem must provide mount method
ja: filesystemはmountメソッドを提供しなければなりません

source: first argument must be a callable
ja: 1つ目の引数は呼び出し可能でなければなりません

source: first argument must be a function
ja: 1つ目の引数は関数でなければなりません

source: first argument must be an iterable
ja: 1つ目の引数はイテレート可能でなければなりません

source: first argument must be an ndarray
ja: 1つ目の引数はndarrayでなければなりません

source: first argument to super() must be type
ja: superの第1引数は型でなければなりません

source: flip argument must be an ndarray
ja: flipの引数はndarrayでなければなりません

source: float too big
ja: floatの値が大きすぎます

source: font must be 2048 bytes long
ja: fontは2048バイト長でなければなりません

source: format requires a dict
ja: formatにはdictが必要

source: function missing keyword-only argument
ja: キーワード専用引数が足りません

source: function missing required keyword argument '%q'
ja: 必須のキーワード引数'%q'が与えられていません

source: function takes exactly 9 arguments
ja: 関数はちょうど9個の引数をとります

source: graphic must be 2048 bytes long
ja: graphicは2048バイトでなければなりません

source: heap must be a list
ja: heapにはリストが必要

source: index out of range
ja: インデクスが範囲外

source: indices must be integers
ja: インデクスは整数でなければなりません

source: indices must be integers, slices, or Boolean lists
ja: インデクスは、整数、スライス、boolのリストのいずれかでなければなりません

source: inline assembler must be a function
ja: インラインアセンブラは関数でなければなりません

source: input array length must be power of 2
ja: 入力array長は2の累乗でなければなりません

source: input matrix is asymmetric
ja: 入力行列が非対称

source: input matrix is singular
ja: 入力が非正則行列

source: input must be square matrix
ja: 入力は正方行列でなければなりません

source: input must be tuple, list, range, or ndarray
ja: 入力はtuple, list, range, ndarrayでなければなりません

source: int() arg 2 must be >= 2 and <= 36
ja: int()の第2引数は2以上36以下でなければなりません

source: integer required
ja: 整数が必要

source: interval must be in range %s-%s
ja: intervalは%s-%sの範囲でなければなりません

source: invalid arguments
ja: 不正な引数

source: invalid cert
ja: 不正な証明書

source: invalid dupterm index
ja: 不正なduptermインデクス

source: invalid hostname
ja: 不正なホスト名

source: invalid key
ja: 不正な鍵

source: invalid micropython decorator
ja: 不正なmicropythonデコレータ

source: invalid step
ja: 不正なステップ

source: invalid syntax
ja: 不正な構文

source: invalid syntax for integer
ja: 整数の構文が不正

source: invalid syntax for number
ja: 数字として不正な構文

source: issubclass() arg 1 must be a class
ja: issubclass()の第1引数はクラスでなければなりません

source: issubclass() arg 2 must be a class or a tuple of classes
ja: issubclass()の第2引数はクラスかクラスのタプルでなければなりません

source: iterables are not of the same length
ja: iterableが同じ長さではありません

source: iterations did not converge
ja: 収束しません

source: join expects a list of str/bytes objects consistent with self object
ja: joinには str/bytes (のうち自身と一致した型の) リストが必要

source: keyword argument(s) not yet implemented - use normal args instead
ja: キーワード引数は未実装。通常の引数を使ってください

source: keywords must be strings
ja: キーワードは文字列でなければなりません

source: label '%q' not defined
ja: ラベル'%q'は定義されていません

source: label redefined
ja: ラベルの再定義

source: level must be between 0 and 1
ja: levelは0から1の間でなければなりません

source: lhs and rhs should be compatible
ja: 左辺と右辺が互換でなければなりません

source: long int not supported in this build
ja: このビルドはlong intに非対応

source: malformed f-string
ja: 不正な形式のf-string

source: math domain error
ja: 定義域エラー

source: matrix dimensions do not match
ja: 行列の次元が一致しません

source: matrix is not positive definite
ja: 正定値行列ではありません

source: max_length must be > 0
ja: max_lengthは0より大きくなければなりません

source: maximum recursion depth exceeded
ja: 最大の再帰深度を超えました

source: memory allocation failed, heap is locked
ja: メモリ確保に失敗。ヒープがロックされています

source: module not found
ja: モジュールが見つかりません

source: multiple inheritance not supported
ja: 複数継承には対応していません

source: name '%q' is not defined
ja: 名前 '%q' は定義されていません

source: name not defined
ja: 名前が定義されていません

source: name reused for argument
ja: 引数で名前が再利用されています

source: need more than %d values to unpack
ja: アンパックする値は%d個では足りません

source: negative shift count
ja: シフトカウントが負数

source: no SD card
ja: SDカードがありません

source: no available NIC
ja: 利用可能なNICがありません

source: no binding for nonlocal found
ja: nonlocalの対象が見つかりません

source: no module named '%q'
ja: '%q' という名前のモジュールはありません

source: no reset pin available
ja: 利用可能なリセットピンがありません

source: no response from SD card
ja: SDカードからの応答がありません

source: no such attribute
ja: 指定の属性はありません

source: non-default argument follows default argument
ja: デフォルト引数の後に通常の引数は置けません

source: non-hex digit found
ja: 16進数以外の桁があります

source: non-keyword arg after */**
ja: */** の後に非キーワード引数は置けません

source: non-keyword arg after keyword arg
ja: キーワード引数の後に非キーワード引数は置けません

source: not a 128-bit UUID
ja: 128ビットのUUIDではありません

source: not all arguments converted during string formatting
ja: 文字列書式化で全ての引数が使われていません

source: not enough arguments for format string
ja: 書式化文字列への引数が足りません

source: object '%q' is not a tuple or list
ja: オブジェクト'%q'がタプルやリストでありません

source: object does not support item assignment
ja: オブジェクトは要素の代入に対応していません

source: object does not support item deletion
ja: オブジェクトは要素の削除に対応していません

source: object has no len
ja: オブジェクトがlenを持っていません

source: object is not subscriptable
ja: オブジェクトは要素の取得に対応していません

source: object not an iterator
ja: オブジェクトがイテレータではありません

source: object not callable
ja: オブジェクトは呼び出し可能でありません

source: object not iterable
ja: オブジェクトはイテレートできません

source: object of type '%q' has no len()
ja: オブジェクト（型 '%q'）はlen()を持ちません

source: odd-length string
ja: 奇数長の文字列

source: only bit_depth=16 is supported
ja: bit_depth=16のみ対応しています

source: operation is not implemented on ndarrays
ja: この演算はndarray上で実装されていません

source: operation is not supported for given type
ja: 演算は与えられた型に対応していません

source: ord expects a character
ja: ord()は1文字を受け取ります

source: ord() expected a character, but string of length %d found
ja: ord()は1文字を要求しますが、長さ %d の文字列が与えられました

source: out of range of source
ja: ソースが範囲外

source: overflow converting long int to machine word
ja: long intをマシンのwordに変換する際にオーバーフローしました

source: palette must be 32 bytes long
ja: パレットの長さは32バイトでなければなりません

source: palette_index should be an int
ja: palette_indexには整数が必要

source: parameter annotation must be an identifier
ja: 引数アノテーションは識別子でなければなりません

source: pixel_shader must be displayio.Palette or displayio.ColorConverter
ja: pixel_shaderはdisplayio.Paletteかdisplayio.ColorConverterのどちらかでなければなりません

source: pow() 3rd argument cannot be 0
ja: pow()の3つ目の引数は0にできません

source: pow() with 3 arguments requires integers
ja: pow()の第3引数には整数が必要

source: queue overflow
ja: キューがオーバーフローしました

source: raw f-strings are not implemented
ja: raw f-文字列は実装されていません

source: real and imaginary parts must be of equal length
ja: 実数部と虚数部は同じ長さでなければなりません

source: relative import
ja: 相対インポート

source: requested length %d but object has length %d
ja: 必要な長さは%dですがオブジェクトの長さは%d

source: return annotation must be an identifier
ja: 戻り値のアノテーションは識別子でなければなりません

source: rgb_pins[%d] is not on the same port as clock
ja: rgb_pins[%d]はクロックと同じポートではありません

source: sample_source buffer must be a bytearray or array of type 'h', 'H', 'b' or 'B'
ja: sample_source バッファには bytearray または 'h','H','b','B'型のarrayが必要

source: sampling rate out of range
ja: サンプリングレートが範囲外

source: schedule stack full
ja: スケジュールスタックが一杯

source: script compilation not supported
ja: スクリプトのコンパイルは非対応

source: sign not allowed in string format specifier
ja: 文字列フォーマット指定子で符号は使えません

source: sign not allowed with integer format specifier 'c'
ja: 整数フォーマット指定子'c'で符号は使えません

source: single '}' encountered in format string
ja: 文字列フォーマット中に孤立した '}' があります

source: sleep length must be non-negative
ja: sleepの長さは非負数でなければなりません

source: slice step can't be zero
ja: スライスのステップは0にできません

source: small int overflow
ja: small int オーバーフロー

source: soft reboot
ja: ソフトリブート

source: step must be non-zero
ja: stepは非ゼロ値でなければなりません

source: stop must be 1 or 2
ja: stopは1または2のいずれか

source: stream operation not supported
ja: ストリーム操作は非対応

source: string indices must be integers, not %q
ja: 文字列のインデクスは整数でなければなりません (%qでなく)

source: string not supported; use bytes or bytearray
ja: 文字列ではなくbytesまたはbytesarrayが必要

source: substring not found
ja: 部分文字列が見つかりません

source: super() can't find self
ja: super()がselfを見つけられません

source: syntax error in JSON
ja: JSONに構文エラーがあります

source: syntax error in uctypes descriptor
ja: uctypedディスクリプタの構文エラー

source: threshold must be in the range 0-65536
ja: threshouldは0から65536まで

source: time.struct_time() takes a 9-sequence
ja: time.struct_time()は9要素のシーケンスを受け取ります

source: timeout duration exceeded the maximum supported value
ja: タイムアウト長は対応する最大値を超えています

source: timeout must be 0.0-100.0 seconds
ja: timeoutは0.0〜100.0秒でなければなりません

source: timeout must be >= 0.0
ja: timeoutは0.0以上でなければなりません

source: timeout waiting for v1 card
ja: v1カードの待機がタイムアウト

source: timeout waiting for v2 card
ja: v2カードの待機がタイムアウトしました

source: timestamp out of range for platform time_t
ja: timestampがプラットフォームのtime_tの範囲外

source: too many arguments provided with the given format
ja: 指定された書式に対して引数が多すぎます

source: too many indices
ja: インデクスが多すぎます

source: too many values to unpack (expected %d)
ja: アンパックする値が多すぎます (%d個を期待)

source: trapz is defined for 1D arrays of equal length
ja: trapzは同じ長さの1次元arrayに対して定義されています

source: tuple/list has wrong length
ja: タプル/リストの長さが正しくありません

source: tx and rx cannot both be None
ja: txとrxを両方ともNoneにできません

source: type '%q' is not an acceptable base type
ja: 型'%q'はベース型として使えません

source: type is not an acceptable base type
ja: この型はベース型にできません

source: type takes 1 or 3 arguments
ja: typeは1つか3つの引数をとります

source: unary op %q not implemented
ja: 単項演算子 %q は未実装

source: unexpected keyword argument '%q'
ja: キーワード引数'%q'は使えません

source: unindent does not match any outer indentation level
ja: インデントの解除が、外側のどのインデントにも一致していません

source: unknown format code '%c' for object of type '%q'
ja: 型'%q'のオブジェクトに対する不明な書式コード'%c'

source: unknown type
ja: 不明な型

source: unknown type '%q'
ja: 不明な型 '%q'

source: unmatched '{' in format
ja: 書式中にマッチしない '{' があります

source: unreadable attribute
ja: 読み込み不可能な属性

source: unsupported %q type
ja: 非対応の型 %q

source: unsupported type for %q: '%q'
ja: %q が対応していない型: '%q'

source: unsupported type for operator
ja: 演算子が対応していない型

source: unsupported types for %q: '%q', '%q'
ja: %q が対応していない型: '%q', '%q'

source: value must fit in %d byte(s)
ja: 値は%dバイトに収まらなければなりません

source: value_count must be > 0
ja: value_countは0より大きくなければなりません

source: watchdog timeout must be greater than 0
ja: watchdogのtimeoutは0以上でなければなりません

source: window must be <= interval
ja: windowはinterval以下でなければなりません

source: wrong number of values to unpack
ja: アンパックする値の個数が不正です

source: x value out of bounds
ja: xが範囲外

source: y should be an int
ja: yは整数でなければなりません

source: y value out of bounds
ja: yが範囲外

source: zero step
ja: ステップが0

source: zi must be an ndarray
ja: ziはndarrayでなければなりません

source: zi must be of float type
ja: ziはfloat値でなければなりません
